就是我
俺だよ
洛…洛伊…
ロ ロイ
傑…傑德他…
ジェ ジェイドが
嘴巴張開讓我看看
口見せろ
真傻啊 你打算咬斷舌頭嗎
バカだな 舌をかみ切るつもりだったのか
我從古力莫那裡聽說詳情了
事情はグリモから聞いた
快逃吧
逃げろ
看樣子他們的目標是你們呢
狙いはお前らみたいだしな
接下來就全交給我吧
あとは全部 俺に任せろ
可…可是
で でも
抱歉麻煩您了 洛伊德大人
すまねえ ロイドさま
為什麼? 伽利略
なんで ガリレア
你考慮一下現況吧
状況を考えろ
附近還有大量魔人在四處徘徊
周りにはまだ魔人がウジャウジャいる
更別提還有傑…
加えてジェイ
那個叫基札戮姆的傢伙在
あのギザルムとかいうヤツ
那傢伙太可怕了
あいつはヤバすぎる
他是個實力深不見底的怪物
計り知れねえバケモノだぜ
我們只會妨礙洛伊德大人戰鬥
俺たちはジャマだ ロイドさまの戦いの
基札戮姆大人
ギザルムさま
您沒事吧
ご無事で
難…難道說…
ま ままままさか
基札戮姆大人他…
ギザルムさまが
被幹掉…
やられ
基基基基…
ギギギギ
基札戮姆大人
ギザルムさま
你們還愣在這做什麼?
何をしているんだお前らは
你們以為我演這齣猴戲是為了什麼?
何のためにこんな猿芝居をしてやったと思ってる
那些傢伙是逃跑和躲藏的專家
ヤツらは逃げ隠れのプロだ
一旦讓他們有所警戒並看丟了的話
一度警戒されて見失えば
就連我也沒辦法追蹤
俺でもあとを追えん
快追 不然宰了你們哦
追え 殺すぞ
知…知道了!
りょ 了解しました
肯定不能讓你們如願的吧
ダメに決まってるだろう
太誇張了 那就是…
やっべえ あれが
洛伊德大人的魔法
ロイドさまの魔術だ
宵闇のビーウィズュー 夢の続きはマジック
在黃昏中與你同行 夢的延續充滿魔法
ノーリーズンな運命は  情熱をなぞっていく
那毫無道理的命運 持續地描繪著熱情
何処かで見たな 記憶は手を繫いで
似曾相識的記憶 牽起了我的手
螺旋を駆ける 爪隠したアンビション
暗藏於胸的野心 奔馳於螺旋中
なんてグラビティ 希望はやがて
無與倫比的引力 希望終將有一天
静寂の 夜を染めて
會為寂靜的夜晚染上色彩
惹き合う 惹かれ合う
在彼此的互相吸引間
一縷の光がダイレクション
一縷光芒指引了方向
興味津々 好奇心にもっと邁進
懷抱著滿滿的興趣 朝好奇心奮力邁進
自分自身凌駕し 止まらないよキュンリアス
凌駕於自我之上吧 滿心悸動從未停止
経験上の正解より 今が愛おしい
比起經驗上的正解 當下更是令人憐愛
リアライズ この手で掴もう
Realize! 用這雙手去掌握吧
傷ついてもいい
就算受傷了也無所謂
疼く心極めて
為難耐之心鑽研極致
ノーリーズンな運命に
在毫無道理的命運中
確かな光のシルエット
顯露清晰的光之剪影
名為基札戮姆的災厄
竟敢這樣亂搞一通
ムチャクチャやりやがって
你這個臭小鬼
このクソガキが
死吧
死ね
這是什麼? 竟然通過了結界
何だこれ 結界を抜けて
這不是破壞 而是直接穿透
破ったわけじゃない すり抜けた
聽他剛才喊了"死吧"
死ねって言ってたし
挨中的話十之八九…
食らったら十中八九
很好奇
接招
感覺不妙
躲避
不過…嗯 該怎麼辦呢
だがふむ どうする
很好奇
接招
感覺不妙
躲避
很好奇
接招
感覺不妙
躲避
很好奇
接招
感覺不妙
躲避
很好奇
接招
感覺不妙
躲避
很好奇
接招
感覺不妙
躲避
很好奇
接招
感覺不妙
躲避
很好奇
接招
感覺不妙
躲避
很好奇
接招
當然只能避開啊!
避ける一択ですぜ
分析系魔法
分析系統魔術
"鑑定"
鑑定
原來如此
なるほど
一旦中招裡頭的魔人也會一起當場斃命嗎
食らうと中の魔人もろとも即死か
死因是心臟停止
死因は心臓停止
就和我猜想的一樣
まあ 想像どおりだな
既然知道的話就快點逃跑啊
分かってたならとっとと逃げてくだせえ
雖然這方面您應該比我懂
釈迦に説法かと思いやすが
那傢伙的攻擊不是透過術式
あいつのあれは術式を介さず
而是將魔力直接當作現象所引發的招式
魔力を直接現象として引き起こす技
這和酷洛和蓮
クロウやレン
還有帕祖祖使用的魔力性質變化是一樣的
パズズの使った 魔力の性質変化と同じですぜ
確實和酷洛的咒言很像
クロウの呪言に似てるな
不過等級差太多
レベルが違い過ぎて
看起來像完全不同的東西
別物に見えるが
笑死
ワロス
藉由術式顯現於世界的東西
術式により世界に顕現した物は
能通過魔力的防護壁阻擋
魔力の防壁で防ぐことができる
但是
が
利用魔力進行的直接攻擊則不受此限制
魔力による直接攻撃は その限りではない
如果將魔力比喻成水
魔力を水に例えるなら
那麼防護壁就像是竹簍
障壁はザルも同じ
就算能阻擋有形的物體
形あるものは止められても
水也還是會直接穿過去
水は素通りしてしまう
如果是帕祖祖那種程度的魔力
パズズ程度の魔力なら
憑洛伊德大人的潛在魔力
ロイドさまの潜在魔力で
應該就能加以抵銷
打ち消せちまうでしょうが
但那傢伙的魔力或許能觸及我的心臟呢
あいつの魔力は 俺の心臓に届くかもな
受不了
まったく
有群沒用的部下就是辛苦
使えん部下を持つと苦労が絶えないな
不但愚昧遲鈍
愚鈍なうえに
還會死在"魔法"這種低等技術手上
魔術なんていう 下等技術で死ぬもんなぁ
魔人也是有層級之分的
魔人にはランクがあるんス
從一級到十級
１級から10級
下面那些傢伙大概全都是十級的嘍囉魔人
下の連中は恐らく みんな10級の雑魚魔人
所以用魔法攻擊也能奏效
だから魔術も効いちまう
順帶一提 帕祖祖是八級
ちなみに パズズは８級で
我則是三級哦
俺は３級ですぜ
這麼說的話
さしずめ
那傢伙就是一級的魔人囉
ヤツは１級の魔人なのか
不是的
違います
那傢伙再更上面
ヤツはその更に上
魔界的王公貴族"魔族"
魔界の王侯貴族 魔族
對魔族而言
魔族にとっちゃ
我們這些魔人連平民都不如
俺たち魔人なんざ 平民以下の存在
上百個一級魔人聯手也無法對付
１級魔人が100人束になっても手に負えねえ
他是貨真價實
正真正銘
天崩地裂級的大怪物啊
天変地異級の大怪物ですぜ
那可真是不得了
それはそれは
所以他不單純只是個討厭鬼囉
ただのいけ好かないヤツじゃないと
就是這樣啦
そうですよ
不管洛伊德大人再厲害
いくらロイドさまでも
對手都太可怕了
相手が悪すぎやす
總之先找機會…
どうにか隙を見て
所以說 你到底是什麼人?
それで 何なんだい 君は
只是個王子罷了
ただの王子さ
排行第七
第七のな
第七?
第七
傑德的記憶中好像有這號人物
ジェイドの記憶にあった気がするぞ
已經忘掉了
忘れたな
不過只記得傑德好像很想和你見面哦
だがお前に会いたがっていたような気がするぞ ジェイドは
是嗎
そうか
我也很想和他見面
俺も会いたかった
但被你無情地毀了
だが無下にされた
你到底是怎樣 簡直糟透了
何なんだお前は 最悪だ
這是我要說的話
それはこっちのセリフだ
你看看下面
下を見てごらんよ
因為你的關係
君のせいで
我的部下和據點全被搞得一團亂了
部下も根城もムチャクチャだ
不僅如此
加えてお前は
你竟然還盯上了公會的那群人
ギルドのみんなまで狙ってる
他們明明就充滿了嶄新魔法的可能性啊
あいつらは新たな魔術の可能性に満ちているのに
而且你還想讓那些受詛者逃跑
しかも君は ノロワレ連中を逃がそうとしている
受詛者對我們而言明明是最棒的肉體啊
ノロワレは我々にとって最高の肉体だというのに
不管怎麼想都得找人填補這空缺
どう考えても穴埋めが必要だ
這樣下去實在無法平息我的怒氣
このままじゃ俺の気が治まらない
對吧
なあ
讓我稍微開心點啊
少しは楽しませろ
轉生為附錄動畫
隨心所欲的幕後花絮之路
卡塔琳娜
カタリナ
難道就沒有什麼能遇見帥哥的委託嗎
イケメンと出会える依頼ないあるか
桃小姐
タオさん
你不是對那個什麼洛貝特
あなた ロベルトだか
還是阿爾貝特殿下很痴情嗎
アルベルトさまだかにご執心だったのでは
因為一直都找不到洛貝特
だって ロベルトは見つからないし
也完全沒收到茶會的邀約啊
お茶会のお誘いも全然ないし
那要不要看看驅除食屍鬼的委託呢
では グール退治の依頼なんていかがです
那是和帥哥最無緣的委託啊
イケメンからいちばん離れた依頼ある
還有可以的話
あとできれば
我想找能和洛伊德在一起的委託
ロイドと一緒にできる依頼がいいある
桃小姐
タオさん
難道你連那麼小的孩子都不放過嗎
まさかあんな子供まで狙って
並沒有
ないある
我才沒把小鬼頭放眼裡
ガキは眼中にないある
那為什麼要指定洛伊德呢
じゃ なんでロイドくんをご指名に
對哦 這到底為什麼呢
はて そういえばなんでだろう
真可疑
怪しい
演完了
おわり
洛伊德大人
ロイドさま
我建議您現在應該要逃跑
俺は逃げることをお勧めします
這次的對手真的不好惹啊
さすがに相手が悪すぎですぜ
你是指無法像對付下面那些傢伙那樣
下にいた連中みたいに
靠魔法輕鬆把他轟飛的意思吧
魔術で簡単に吹っ飛ぶ相手じゃないってことか
輕鬆…還輕鬆咧
簡単 簡単ね
哪可能會輕鬆啊
んなわけねえだろう
就算是十級的魔人還是很強
10級だろうと魔人は強い
魔法也不會有多大的效果啊
魔術だってそうは効かねえ
正常來說潑水能殺死活在水裡的魚嗎
水に生きる魚に水かけて死ぬか
雖然力道太猛也還是會死
死ぬさ あんな勢いなら
但那傢伙完全不一樣
でもあいつは本当に別なんス
魔法的壓力對他來說就和小波浪沒兩樣
魔術の圧なんざ小波も同じ
他是盤踞在光都照不到的
光も届かぬ
遙遠深海中的大怪物啊
はるか深海に巣くう大怪物なんですぜ
開什麼玩笑啊
冗談だろう
竟然把洛伊德大人硬得要死的結界…
ロイドさまのクソ硬結界を
一層…不對 兩層
１枚 いや２枚
這麼一小撮的魔力
こんなちっぽけな魔力のこよりが
威力竟然遠遠凌駕在我的螺旋黑閃炮之上
俺の螺旋黒閃砲をはるかに凌駕していやがる
怎麼包那麼多層呢 第七王子
随分厚着じゃないか 第七王子
你的那些結界
その結界
你這個混蛋
バカ野郎かよ
有幾層夠我打呢
何枚もつかな
空間轉移?
空間転移
踢腿…他只靠踢腿
蹴りで ただの蹴りで
就就就把結界給…
けけけ 結界が
要過來了
きき 来た
"震擊岩牙"
震撃岩牙
開始了
始まった
那到底是什麼樣的戰鬥啊
一体 どういう戦い
真可怕
やっべえ
別讓他們逃了
逃がすな
巴比倫
バビロン
快把門打開
門を早く
我知道
分かってる
洛伊德
ロイド
洛伊德大人…我…眼淚…
ロ ロイドさま 俺 涙
我的眼淚流個不停…
すごい涙出て
古力莫
グリモ
比起眼淚 可以變那個出來嗎
涙より あれを出してくれないか
結果毫髮無傷啊
結局 無傷
只有看見我的空間轉移時有臉色大變嗎
血相を変えたのは 俺の空間転移のときのみか
那不是你的吧
お前のじゃないだろう
當然是我的
俺のさ
傑德過去無法操控這股力量
ジェイドはこの力を操れなかった
但我就有辦法操控
だが俺なら操れる
人類若不用術式之類的定理進行置換
人間はこれを術式などという定理に置き換えねば
似乎就無法使用這能力
扱えんようだが
但對於天生擅長運用魔力的我們而言
魔力の申し子たる我々には
根本易如反掌
たやすい
就像鳥不用教也能在空中飛翔一樣
教わることなく鳥が空を飛ぶがごとく
靠直覺就有辦法理解
直感で理解できる
不曉得如何飛翔
飛び方も知らぬのに
卻天生擁有翅膀
翼を持って生まれた
可悲又扭曲的存在
哀れでいびつな存在
那就是受詛者
それがノロワレだ
尤其是傑德的翅膀更是無比巨大
とりわけジェイドの翼は巨大だった
連魔界都能聽見那對翅膀的振翅之聲
魔界にその羽音が響くほどにな
到底有什麼好抗拒的呢
何をあらがうことがある
他們不是受到同族疏遠又飽受輕蔑嗎
同族にすら疎まれ蔑まれてきた連中だろう
他們應該滿懷欣喜地獻上肉體去死才對
喜んで自らを差し出し死ぬべきだ
受詛者唯有成為我們的食糧
ノロワレは我らの糧となって
才算完全成型
完成する
就讓你見識一下吧 第七王子
見せてやろうか 第七王子
我已經完全成形的力量
完成されし我が力
那麼你要怎麼辦呢
さあ お前はどう動く
你會接招嗎 還是會迴避?
受けるか 避けるか
又或是會夾著尾巴逃跑?
シッポを巻いて逃げ出すか
你是沒有選擇權的
お前にそんな選択肢はない
這是不能通過加速或命中實體
加速も着弾もクソもない
更沒有應對方法的死亡傳送
対処法などあろうはずもない死の転送
我重新將這股力量
俺はこの力を改めて
用我食糧的外號
我が糧の二つ名を冠し
取了這個名字
こう名付けた
"影狼"
影狼
受詛者們 交出你們的肉體吧
ノロワレども よこせその肉体
洛伊德大人都已經讓我們能操縱能力了
ロイドさまに力を操れるようにしてもらったんだ
怎麼能讓你們輕易奪走
そう簡単に 奪われてたまるか
這可是在幾秒內
数秒で
就會變得像石頭一樣硬的黏液
石の硬さに硬化する粘液だぜ
有幾秒鐘的時間
数秒あれば
就夠我們殺死好幾個人了
数人は殺せるがね
少鬼扯 酷洛
ほざけ クロウ
下沉吧
沈め
不會將同伴捲入其中的精準咒言
仲間を巻き込まねえ ピンポイント呪言
酷洛的能力也進化了
クロウの能力も進化してる
這樣一來…
これなら
我把門打開了
門を開けた
立刻就能關上
そんですぐに閉める
太好了 巴比倫
助かる バビロン
快鑽出去
くぐれくぐれ
不會吧
ウソだろう
那可是黏液和咒言的聯合攻擊啊
粘液と呪言のコンボだぞ
隨便你們想逃去哪裡
どこまでも逃げてみせろ
反正都沒用
ムダだがねえ
不能只"注視"一個人
１人を見るじゃダメ
必須注視所有人
全てを 視る
與全體共享自殘
全体自傷共有
"百傷"
百傷
好痛啊
イッテ
謝謝你 洛伊德
ありがとう ロイドくん
我現在也能使出這種招式了
私 こんなこともできるようになった
你在做什麼? 塔利亞
何してるんだ タリア
抱歉 但別再進到我的視線範圍中了
悪いけど もう私の視界に入らないで
只有同伴們免於砍傷的操作
さすがに仲間だけ斬らないって操作は
我還無法做到
まだムリだから
你們先走吧
先に行きなさい
等進入森林後別忘了消除氣息
森に入ったら 気配を消すのを忘れないで
你在說什麼?
何言ってるの
腳都傷成這樣了
そんな足で
塔利亞你要怎麼逃跑?
タリアは どうやって逃げるの
竟然能共享受到的傷害
ケガを共有するだと
可惡 多麼棘手的能力
クソ なんて能力
不過
だが
別太小看魔人的再生能力了
ナメるな 魔人の再生力を
不是吧 太犯規的能力了
マジでやべえ能力だ
而且這女人完全沒有遲疑啊
しかもあの女 躊躇なさすぎだ
好了 你們快走
いいから行きなさい
不用擔心 我是絕對不會…
大丈夫 私は絶対
被奪走身體的
肉体を奪われたりしない
怎麼能丟下你一個人
置いていけるわけない
我們一起…
一緒に
笨蛋
バカ
你在做什麼…伽利略?
何を ガリレア
就是說啊
ホントよ
你在做什麼啊
何してるの
都要你別進到我的視線範圍中了
私の視界に入らないでって
光憑你哪擋得住他們
お前ひとりで止められる連中かよ
他們隨便就能突破這扇門
こんな門 ヤツらは簡単に破る
這樣下去誰都無法得救
このままじゃ誰も助からねえ
我知道
分かってる
所以我決定…
だから私が
你那超必殺技我就奉陪到底吧
つきあうぜ お前の超必殺技
連同我一起使用吧
俺ごといけ
超必殺技? 難道說…不會吧
超 必殺って まさか なあ
不不不…就算真有辦法
いやいや できたとしても
她也沒那個膽吧
そんな度胸
快去阻止那個受詛者啊!
ととと 止めろ あのノロワレを
不管了 就算殺了那個受詛者…
もういい あのノロワレは殺しても
少來礙事
ジャマするんじゃねえ
就讓我告訴你們吧
教えてあげる
身為惡名昭彰的存在
札つきとして
身為受詛者
ノロワレとして
身為暗殺者
暗殺者として
我們是抱著多大的決心才能活著的
私たちがどれほどの覚悟を持って生きてきたか
等一下…
待って
怎麼這樣…你們兩個
そんな ２人とも
傑德他…
ジェイドが
是抱著多沉重的心情不斷試圖自殺的
一体どれほどの思いで自殺し続けたのか
我已經受夠了
もう イヤだよ
我們都能自在操控詛咒了
呪いも操れるようになったんだ
不用再被懸賞通緝了
懸賞金だってなくなる
雖然傑德已經不在了
ジェイドは もういないけど
但就只差一點點…
あと少しで
大家就能生活在陽光下了
みんなで お日さまの下に
別小看我們暗殺者公會的牽絆!
ナメるなー 私たち暗殺者ギルドの絆を
塔利亞! 伽利略!
タリア ガリレア
百傷…"死"
百傷 死
和大家一起生活在陽光普照的世界
みんなと一緒に 日の当たる世界で
傑德也曾經這麼夢想過
ジェイドも夢を見ていた
多可悲啊
哀れ
那些在石子底下蠢動的垃圾蟲子們
石の裏にうごめくゴミ虫どもが
懷抱夢想的模樣更是醜陋無比
夢みる姿は殊更醜い
或者你能稍微…
あるいは君がもう少し
給我找到些樂子的話
俺を楽しませてくれたなら
那群受詛者抱著的必死決心
あのノロワレの決死の覚悟も
也就有意義了
意味があったろうに
讓我教教他們吧
教えてやるか
螻蟻連求生求死的自由都沒有
虫けらには生死の自由もないことを
先是將土人偶當成替身
土人形を身代わりに
接著又掏出劍來了嗎
そして次は剣か
看來現在才要開始呢
まだまだここからだな
不 怎麼辦
いや どうしよう
現在的情況有點棘手
困ったことになった
別變得這麼軟弱嘛
おいおい 弱気になるな
你有義務讓我享受到更多的樂趣啊
君にはもっと俺を楽しませる義務が
可以先換個地方嗎
ちょ 場所変えない
這是怎麼回事
どうなっているの
到底發生什麼事了
一体 何が
好痛…
イテテ
看樣子
何やら
演變成奇怪的狀況了呢
妙なことになっていますね
洛伊德在哪裡?
ロイドはどこだ
第二王子
阿爾貝特・迪・沙魯姆
アルベルト・ディ・サルーム
出擊吧 魔劍部隊
行くぞ 魔剣部隊
去救出我的弟弟
弟を救出する
だから魔術は使えないのひとは
人類就是這樣才無法使用魔法啊
振り向いたのはあなたでしょうもしや
剛才回過頭來的人莫非就是你吧
運命が髪を撫でて誘導したかも
彷彿命運撫摸了頭髮並循循善誘
ヤダっ 二人恋に落とすため
討厭 難道是為了讓我倆墜入愛河?
など大胆に極端に言えば
若以這般大膽極端的說法來看
私の片思いがパレバレしちゃうだけの事
我的單相思可能顯得再明顯不過
またツレなくてブレなくてきっと
一定又是一如往常的冷淡態度
何事もなかったようによしよし と
若無其事地對我說聲"好乖好乖"
いなされちゃう
然後就這麼回去了
だよネ まあいいっか
沒錯吧 算了 這樣也好
夢見て振られて3秒後
在懷抱憧憬被拒絕的三秒後
また恋に落ちるのMy Routine
又再度墜入愛河是我的日常
ヤなことばかりの時代は
在充滿了討厭事物的時代中
それがハッピーの秘訣よ
這就是活得開心自在的秘訣
めげる前にときめいたら
要是在灰心喪氣前怦然心動
忙しくて涙乾いちゃうわ0K
就會忙到連淚水都乾了好嗎
轉生為附錄動畫
隨心所欲的幕後花絮之路
放眼望去到處都是情侶
あっちもカップル こっちもカップル
光只會等待不是我的風格
待ってるだけなんて性に合わないね
既然這樣
こうなったら
我要直接闖進城堡內
アルベルトさまとのお茶会
要阿爾貝特殿下和我共進茶會
城に乗り込んで直談判
你聽說了嗎
聞いたかい
第二王子率領的軍團好像
第二王子率いる兵団が
往羅德斯特出擊去了
ロードストに出撃したって
據說是第七王子殿下遭遇危機了
第七王子さまがピンチだとか
第七王子遭遇危機?
第七王子が ピンチ
洛伊德!
ロイド
小桃現在就去救你了!
今タオちゃんが助けに行くあるよ
阿爾貝特殿下! 你要等我哦!
アルベルトさま 待ってるね
洛伊德殿下竟然被抓走了
ロイドさまをさらわれてしまうとは
這是我希露法這輩子最大的過錯
シルファ一生の不覚
今後我一定要陪伴您入睡
これからは添い寝でお守りいたします
下一回第十話
次回 第10話
"希露法的劍"
シルファの剣
君は魔術の深淵を目撃する
你將會目睹魔法的深淵